TODO:
Graficos ej 3:

1. Idea: curvas de como prediciria el modelo entrenado vs variables importantes
Es decir, Pedir gráficos de la predicción de cada modelo? Precio vs. año, vs. km para cada auto? como se comporta vs features.
    - para cada modelo de auto. vs año
    - para los datos del dev set. que usen diferentes colores para los datos de train y validate.
    - nube de puntos de datos reales. 3 curvas, una para cada modelo. 
    - dejar todas las otras variables en 0
    - para ver la sensibilidad del modelo

        \item Para cada modelo, graficar cómo se comporta la predicción en función del año del vehículo. Usar datos del conjunto de desarrollo, con diferentes colores para los datos de entrenamiento y validación. Dejar todas las otras variables en 0 para visualizar la sensibilidad del modelo a la variable año. Incluir una nube de puntos de datos reales y tres curvas, una para cada modelo, para observar cómo cada uno de ellos predice en función del año del vehículo.
       
\item Para cada modelo, graficar cómo varía la predicción en función del año del vehículo utilizando el conjunto de desarrollo. En cada gráfico:
    \begin{itemize}
        \item Utilizar diferentes colores para los datos de entrenamiento y validación.
        \item Dejar todas las otras variables en 0 para centrarse en la variable año.
        \item Incluir una nube de puntos con los datos reales y trazar tres curvas, una para cada modelo, para visualizar cómo se comportan las predicciones respecto al año.
    \end{itemize}





CLASE
explicar la varianza es pensar en los residuos
la varianza se debe a que x variable cambio (subio, bajo) y empuja a q la variable de salida cambie. si no esta correlacionada, no explica nada
hay una varianza aleatoria (del ruido o de cosas q no mediste) q es imposible de explicar


RESUMEN
    Residuos en inciso 3.
    Ademas de la tabla, pedir el histograma de residuos sobre train, validate, cv y test para cada uno de los 3 modelos.
    superponer en train los 3 modelos, en validate los 3 modelos etc...
    
    y hat en grilla de 4 x 3. 
    Correlacion de predicciones por dataset y por modelo. 



Las predicciones de cada held out las appendeamos sobre un vector y despues aplicamos rmse o lo q sea a esa concatenación



cambiarle el nombre a la feature "modelo" a "tipo" en el dataset
verifiquen que las dsitribuciones condicionales entre dev y test son iguales.
(recuerden que un split aleatorio puede generar distribuciones dispares entre )


Done:

Visualizaciones, ej 1
    a) analisis de cobertura/distribucion de las features sobre dev. mirar como se distribuyen los datos en el espacio de años y km para cada modelo...

    b) analisis de correlacion
        . esto vs esto
        . un inciso al final que sea la matriz de correlación
        
    - Agregar gráficos para analizar la “cobertura” en distintos features, por modelo, como ser km-año, color?
        - No entiendo a que se refiere esto
        - Es un analisis de la distribucion de datos en distintos espacios de features.
        - computar el poligono de voronoi que contiene esos puntos. o hacer un scatter plot
        - hacerlo para año 
        ¿podes graficar la cobertura estadistica con respecto a color para cada modelo?

Evaluacion, ej 3
    2. Pedir grafico de residuos de cada modelo? Tal vez un histograma de residuos.
        - en un eje id de datos de entrenamiento. en cada indice ver el residuo.
        - histograma de residuos. 
        - grafico de residuos absolutos con respecto a train. y con respecto a validate. Esto para cada modelo. 
        - Errores absolutos. 1 grafico para train, 3 curvas una para cada modelo. 1 para validate con lo mismo. 
        - computar el histograma y plotearlo como puntos y hacer una curva. 
        - aclarar que queremos elegir bins que muestren una tendencia pero que no sea tan erratico.  
        - ponerlo de forma narrativa pero univoca, que se entienda
    grafiquen el histograma de residuos absolutos de los 3 modelos ... (en lugar de usar barras usar curvas para q se pueda visualizar)

    3. Pedir grafico de y_true vs. y_hat (relacionado a R^2)? Podrian normalizar los datos con max-min, para que esten entre 0 y 1.-> sin normalizar. al final no.
    - hacerlo sobre validate.